hum, com esse fundo verde ficou muito bom, hein, com a saúde, tá, vamos pegar aqui, ó, chega uma idade que é a única coisa, chega uma idade que é a única coisa que queremos, hum, ficou bom, hein, cara, mas eu quero uma letra assim,
Nós respeitamos idosos, é brincadeira, é cada coisa que esse povo faz, cara
Ai meu Deus, é cada anúncio que a gente fica sem entender, tipo assim, que porra é essa?
Como assim, respeito, tem que respeitar, é o mínimo, né?
Só o mínimo do mínimo
Tá, então vamos lá
Cara, mas essa cor aqui também fica legal, hein? Vamos ver
Uma letra mais cinza, ficou muito bom, hein?
Olha só
Vamos fazer assim, queremos é conversar
tá beleza então a gente vai pegar aqui um idoso tá bom idoso triste vídeos vamos pegar uma uma
vozinha olha só que que maravilha exatamente isso aqui que nós queremos aí quando acontece isso
né que a cor é diferente a gente pega um quadrado aqui ó clica aqui aumenta esse quadrado tá aumenta
Pode deixar assim um pouquinho, não precisa ser muito também, né?
E colocamos na cor, ó.
Colocamos aqui na cor que nós queremos.
E vamos em gradiente.
Aqui alteramos pra cor também que nós queremos.
E colocamos outra cor igual, tá?
Diminui a opacidade, aumenta aqui, tá?
E aqui a gente inverte.
Joga pra cá e fica sensacional, olha só.
Viu? Perfeito.
A gente pode diminuir um pouquinho essa tiazinha aqui.
Beleza.
E aqui a gente vai colocar uma cor um pouco mais, né, deixa eu ver aqui, um verde, verde eu acho que fica bom pra combinar com o fundo aqui, né, é, fica muito bom, tá, duplicamos, e o que queremos é conversar, excluímos, e agora a gente coloca surreal, pra ver o que a gente vai encontrar aqui, hum, vibração, viu, hein, olha só que coisinha mais bonitinha,
Colocamos na cor do texto, aumentamos aqui um pouquinho
Perfeito, show de bola
Duplicamos e com 60 anos eu criei os meus filhos e todos estão casados
A gente coloca assim, vamos ver se vai dar para aumentar ou não vai dar
Vamos colocar só até os meus filhos aqui
Filhos
Não é família
Família americana
Olha só
Posição para o fundo
Maravilha
Vamos deixar os 60 anos aqui
Será que fica bom?
Não fica
Vamos deixar no vermelho
Um vermelho mais assim
Aí sim
Eu criei os meus filhos
E todos estão casados
Todos estão casados
Vamos ver aqui
Vamos colocar essa foto, tá?
E vamos deixar assim, porque aí a gente não precisa ficar...
É...
Maravilha.
Duplicamos agora essa daqui.
Jogamos aqui pra baixo.
Todos estão sem tempo para ter uma conversa.
Aqui a gente quer destacar o que ela tá falando.
Então a gente vai colocar a cor inversa, tá?
Ó, aqui vamos colocar no vermelho.
E vamos, deixa eu ver...
colocar relógio, maravilha, porém eu teria que alterar a cor desse relógio, então não vai ficar bom,
vamos colocar esse daqui, tá, e vamos alterar a cor dele para branco, animação, a gente vai colocar um girar,
perfeito, beleza, já destacamos aqui o mais importante, aqui fica tudo certo, jogar para baixo, para baixo,
E sem tempo pra ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana
Com a sua mãe
Aí aqui, chegou a hora
De a gente colocar ela
Na coitada Holândia, tá?
Então, idoso
Triste
Fechou? Nossa senhora
Colocar um negócio desse aqui
Vira um terror, mulher idosa
Vamos ver aqui
Ai que coisa mais linda
Os som para trás, para trás
Para frente, para o topo
É, a gente vai ter que abrir as camadas aqui, ó
Camada, mostrar camadas
Ah, tá, é porque tá na cor diferente
Um dia na semana com a sua mamãe
Beleza
Duplicamos aqui, tá
Deixa eu ver aqui o que eu fiz
Ah, tá
Pode excluir
Mas eu não julgo até porque quando
Muito bom
Esse aqui vai ficar excelente
Eu estava na idade dos meus filhos
Tá, a gente vai colocar aqui agora
Inverso de novo
Pra o público prestar atenção
Ué, cadê eu?
Deixa eu ver aqui
Chega uma idade que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Ué, fiz a merda aqui
Chega uma idade em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos
E todos estão casados
Todos estão sem tempo
Para ter uma conversa
Que doideira, cada um, hein
Perdi a ninhada aqui
Tá, tá bom, mano
Todos estão sem tempo para ter uma conversa
A gente coloca aqui no vermelho
E o relógio estranho
Mas enfim
Acontece viu gente
Isso é normal
Chega uma época que você faz tão rápido
Que você meio que se perde, esquece
Mas enfim, vamos girar aqui
Para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana com a sua mãe
Mas eu não jogo eles até porque quando
Beleza, agora sim
A gente duplica aqui e joga lá embaixo
Quando eu estava na idade dos meus filhos
Estava na idade dos meus filhos
E agora alteramos aqui para vermelho
E aqui
Para branco
Eu fiz o mesmo
Aumenta aqui e aumenta aqui
Voltamos para o branco novamente
Consegui dar a melhor educação para todos
Consegui dar a melhor educação
Para todos
Poderosa
Show
Educação aqui
A gente vai colocar no vermelho
Beleza, duplica
A Janaína, minha filha
Mora a três quarteirões da minha casa
Mora a três quarteirões
Da minha casa
Caminhada
Porque aqui a gente tá querendo fazer um subtexto, tá?
Pra mostrar pra pessoa o que vai passar a seguir lá na frente
Deixa eu só encontrar aqui uma senhorinha caminhando
Que seja de uma forma solene, né?
Isso aqui tá muito mentira
Deixa eu ver
Porra, não tem nada aqui, cara
Idoso andando
Vamos ver
Não, não, não
Não
é o jeito de nós irmos
para o Tik Tok
Tik Tok
ponto com
você tem que estudar
e eu vou te colocar na escola
você tem que ser furto
você não está correndo
era isso aqui que eu estava querendo
uma coisa mais verdade
sabe
esse negócio de ficar colocando coisa bonitinha
demais é foda
deixa eu encontrar uma legal aqui
Eu queria algo assim, só que de mulher, né, cara
Opa
Aí, pra você ver, que saco
Vamos ver se tem alguma parte do vídeo aqui dela
Andando sozinha
Pô, velho, é foda, né, cara
Quando você for vender qualquer coisa pra esse tipo de público, cara
Venda pelo menos a verdade, porque
Cara, você dá uma olhada
Assim pra esse público
Você vê que é um público carente, né
Um público ali fácil
De persuadir
E por isso que muita gente gosta
De vender pra esse público, porque, cara
Olha só pra você ver isso aqui, velho
Olha só
Né
Você vai lá e vende uma cura
Pra diabético, um público desse
O cara lá sofrendo por causa disso
Tomando remédio todo dia
De repente vem na internet
Um desgraçado
Desculpa a palavra
De 16 anos
Que tá vendendo uma cura
Por uma merda
E o cara tá passando por aquilo lá
Numa dor grande, entende?
E, velho, isso não é coisa de fazer
Não existe isso não
Tá, vamos lá então
Vamos voltar aqui
Você clica aqui agora
E a gente vai encontrar aqui
Alguma parte que presta, tá?
Maravilha
tá e o momento é o brilho dá um contraste Zinho para casar com essa cor aqui tá duplicamos
novamente e aqui a gente vai deixar só o subtexto mesmo tá fazer a pessoa entender de acordo com
isso aqui três quatro horas da minha casa e foi tentando ir até a casa dela que eu percebi que
as dores estavam mais fortes vamos ver se cá tudo isso aqui numa frase só fica legal vamos ver não fica
vamos tirar os mais fortes aqui e aqui a gente vai colocar latejar tá vamos colocar essa essa
imagem aqui vamos em animação a piscar e pulsar pulsa baixo diminui um pouquinho vamos ver como
ficou maravilha duplicamos mais fortes tá tiramos aqui colocamos em vermelho novamente para dar o
E as letras brancas
Aumentamos aqui
Tiramos aqui, voltamos, duplicamos
E descendo, tá?
Beleza
Vamos voltar aqui, já está acabando
Vem que as minhas pernas estavam extremamente
Vem que as minhas pernas estavam
E aqui a gente já vai começar a colocar pernas, tá?
Vamos colocar varizes, tá bom?
Porque aí a gente consegue mostrar mais um pouco o que a gente quer
aqui tá aqui ó exatamente isso aqui porém aqui beleza maravilha vamos pegar a sombra aqui e
colocar aqui joga pra cá extremamente inchadas se a gente escrever que é a perna inchada tá vendo
vai aparecer alguma coisinha ou outra mas não é aquele negócio legal entende isso é muito bom
tá bom hein e aqui aqui acertou vamos diminuir um pouquinho isso aqui e vamos colocar aqui nós
sim extremamente inchadas tá aqui não vai tomar bloqueio porque não tá mostrando nada demais e
hoje quero te contar como eu consegui diminuir que a gente pega somente a mão dela tá como
aqui só você entender fechou ó aumentamos aqui e pegando somente a mão dela e jogamos o efeito
para baixo porque olha só ficou muito legal entende esse efeito aqui ó realmente tá então
vamos lá duplica diminuir as minhas dores vírgula tá diminuir as minhas dores sem remédios aí que
fazer em tópico, então a gente vai colocar aqui remédio, só pra você entender o que a gente vai
fazer, tá? Vamos colocar essa daqui na cor sem remédios, duplica, agora a gente coloca, na verdade
a gente vai colocar preto aqui, sem remédios, aqui a gente vai colocar um preto, tá? Deleta,
branco e branco show de bola e aqui a gente inverte e aí a gente vai ter uma
passada muito legal que você vai ver sem ser de carneiro a gente escreve só
carneiro que porra é essa cara carneiro é o que é o que em carneiro acho que é
bode não é carneiro é carneiro mesmo não entendo eu não entendo carneiro eu
nem tô achando, vou colocar aqui
vamos escrever bode
pra ver se acha alguma coisa
aqui ó, perfeito
ó, eu não sei se é a mesma coisa
tá, eu nunca nem vi um carneiro de perto
cara, normalmente aqui em Minas
roça assim, não tem esse tipo
de bicho não, não
agora um bodezinho assim eu já vi ó
esse aqui é o que mais tem
agora esses bichão assim bonitão
não, nunca vi não
aí não
E o mais importante
Vamos duplicar, deixa eu só confirmar essa setinha aqui
Diminuir minhas dores sem remédio
Sem ser de carneiro
E o mais importante
A gente coloca aqui de novo
O preto, o branco
Duplica
Diminuímos aqui e colocamos somente uma fala
O mais importante
Sem passar por métodos malucos
Com pressas
Exatamente isso aqui que a gente quer transmitir
Parece ser meio estranho, mas eu consigo ter uma visão bem clara disso aqui
E a gente transforma essa visão no vídeo
Uma coisa muito doida
Vocês vão ver, tá?
Que podem prejudicar a sua saúde
E a gente põe um batimento cardíaco
Olha só
Não, que coração isso aqui?
Que negócio é sério
Beleza, piscar
Piscar mais rápido
Pulsar devagarzinho
Show de bola
Toca em saiba mais e veja o vídeo
Pedoso
Olhar
Vídeo
Esse aqui, cara, ele ficou
Ele é tão bom
Que eu vou usar ele no final, você acredita?
Vou meter um pretão aqui agora no final
Pra dar uma
E vamos aumentar aqui
Essa sombra
Posição, joga
E eu vou jogar a palavra pra frente
Veja o vídeo, eu vou deixar esse aqui pro final
Que eu te mostro essa realidade
para dar um gás, tá?
E aqui eu vou colocar
toque em saiba mais e veja o vídeo
idoso, não.
Na verdade eu vou deixar sem nada.
Deixa eu ver.
Toque em saiba mais. A gente vai colocar uma seta.
Colocamos uma setinha aqui.
Ó, vamos ter que mudar aqui de branco mesmo.
Não tem outra escapatória.
E vamos colocar a seta lá embaixo também.
Beleza, finalizado.
Vamos agora animar tudo, como a gente sempre faz, tá?
No normal.
Não deixar o negócio
Perequetado demais
Tá bom? Beleza
Aqui já foi
Cara, essa parte é a parte mais gostosa que tem
Na minha opinião
Nossa, ela é muito boa
Minhas pernas
Estavam extremamente
Inchadas
E hoje
Não quero te contar
Aumenta a escala
Quero te contar
Diminuir
E hoje eu quero te contar
Como eu consegui
A gente pulou aqui
O meu barriga
Sem problemas
Vamos tirar o combo, tá?
Pra não ficar feio, vocês vão entender lá na edição
Vamos vir animar, maravilha
Aqui a gente vai fazer o seguinte
Bloco, passa pra um lado
A gente não vai editar
Esse, mesma coisa pro outro lado
E este, a mesma coisa
Pro lado certo
O mais importante, sem passar por métodos malucos
Beleza, aqui já está editado
Subir
Lock in, saiba mais
Setinha para baixo
Beleza
Aqui eu te mostro
Essa realidade
Fechou?
Então, até a próxima aula onde a gente vai para o CapCut
Colocar uma música um pouquinho diferente aqui
Fazer uma edição um pouquinho mais
Singela
E é isso
E aí